I'm gonna say our mantra, "This is the voice I want to use"...
می خوام وردمون "این صداییه که ...دوست دارم به کار ببرم" رو
...over and over again, but with different inflections.
,بارها و بارها بخونم .ولی با لحنای مختلف
And I want you to try and mimic what I'm doing.
و می خوام سعی کنین از کاری .که من می کنم, تقلید کنین
This is the voice I want to use.
.این صداییه که دوست دارم به کار ببرم
Now, I'm gonna press down on our tongue and watch...
حالا می خوام زبونمو به ...پایین فشار بدم و ببینم
...what's happening in the back of our mouths. Ready?
پشت دهنم چه اتفاقی میفته. آماده این؟
- Any suicidal tendencies? - No.
تمایل به خودکشی؟ .نه
- Have you ever felt as though you were being followed? - No.
تا حالا احساس کردین که انگار دارین تعقیب میشین؟ .نه
- Any history of family mental illness? - No.
سابقه ی خانوادگی بیماری روانی؟
Medical procedures to date?
تا الان اقدامات پزشکی داشتین؟
The usual electrolysis, 3 years of hormone therapy...
,الکترولیز رایج ...سه سال هورمون درمانی
...facial feminization surgery, a brow lift, forehead reduction...
,جراحی مؤنث‌سازی چهره ...بالا کشیدن ابرو, کوچیک کردن پیشونی
...jaw re-contouring, and a tracheal shave.
,جراحی فک .و اصلاح نای
You look very authentic.
.آدم خیلی درستکاری به نظر میاین
I try to blend in, keep a low profile.
,من سعی می کنم متناسب باشم .سرم تو لاک خودم باشه
I believe the slang terminology is "living stealth".
فکر کنم اصطلاح عامیانه ش میشه ."زندگی در خفا"
- Do you consider yourself a happy person? - Yes.
خودتونو فرد شادی به حساب میارین؟ .بله
I mean, no. I mean... I will be.
.یعنی, نه .یعنی... خواهم شد
Miss Osborne, there's no such thing as a right answer in this office.
خانم آزبورن, تو این دفتر همچین چیزی .به عنوان یه جواب درست وجود نداره
Yes. I'm a very happy person.
.بله, من آدم خیلی شادی هستم
How can I help you if you won't be honest with me?
چه طور میتونم کمکتون کنم اگه با من روراست نباشین؟
You can sign that consent form. Please.
.میتونین اون فرم رضایتو امضا کنین .لطفاً
The American Psychiatric Association categorizes gender dysphoria...
انجمن روان پزشکی آمریکا ...آشفتگی جنسیتی رو به عنوان
...as a very serious mental disorder.
یه اختلال روانی بسیار جدی .طبقه بندی می کنه
After my operation not even a gynecologist will be able to detect...
بعد از عمل جراحیم حتی یه ...پزشک زنان هم نمیتونه
...anything out of the ordinary about my body.
.چیزی غیر عادی تو بدنم پیدا کنه
I will be a woman.
.من یه زن میشم
Don't you find it odd that plastic surgery can cure a mental disorder?
به نظرتون عجیب نیست که جراحی پلاستیک بتونه یه اختلال روانی رو درمان کنه؟
How do you feel about your penis?
نسبت به آلتتون چه حسی دارین؟
It disgusts me.
.حالمو به هم می زنه
I don't even like looking at it.
.حتی دوست ندارم بهش نگاه کنم
- What about friends? - They don't like it either.
دوستاتون چه طور؟ .اونا هم ازش خوششون نمیاد
No. I mean, do you have the support of friends?
نه. منظورم اینه که از طرف دوستاتون حمایت میشین؟
I'm very close to my therapist.
.با پزشک معالجم خیلی صمیمی ام
What about your family?
خانوادتون چه طور؟
My family is dead.
.خانواده ی من فوت شدن
#You take some hormones, and I'll take some hormones. #
,یه کم هورمون بخور# #.منم یه کم هورمون می خورم
#I'II be a woman before you. #
#.من قبل از تو زن میشم#
#You make me happy when... # Shit!
#...تو خوشحالم می کنی وقتی# !لعنت
I mean darn. Darn it. Darn it. Darn it. Darn it. Darn it.
,یعنی لعنت! لعنت بهش, لعنت بهش .لعنت بهش, لعنت بهش, لعنت بهش
Good night, Bree. Sleep tight, Bree.
.شب به خیر, بری .خوب بخوابی, بری
¡Olé!
!باریک الله
This is the voice. Hi.
.صدامو دارین. سلام
This is the voice.
.صدامو دارین
Hello. May I please speak to Mr. Or Mrs. Bhumibol Niratpattanasai?
سلام. میشه لطفاً با آقا یا خانوم بومیبول نیراپاتاناسای صحبت کنم؟
Mrs. Niratpattanasai, this is Bree Osborne calling...
,خانوم نیراپاتاناسای ...بری آزبورن تماس می گیره
...with a special introductory offer from the National Home Shopping...
با یه پیشنهاد اولیه ی ویژه از ...کانون ملی خرید مسکن
Hello?
الو؟
Stanley Schupak doesn't live here anymore. Who's calling?
استنلی شوپک دیگه این جا زندگی نمی کنه. کی تماس می گیره؟
Stanley doesn't have a son. You must have the wrong number.
.استنلی پسر نداره .باید شماره رو اشتباه گرفته باشین
How old are you?
چند سالته؟
Why don't you call your mother?
چرا به مادرت زنگ نمی زنی؟
Hello. May I please speak to Mr. Jamal Niang?
سلام. میشه لطفاً با آقای جمال نیانگ صحبت کنم؟
Mr. Niang, it's Bree Osborne calling from the National Home Shopping Club...
آقای نیانگ, بری آزبورن از کانون ...ملی خرید مسکن تماس می گیره
...with a special introductory rate of only $19.90... Hello?
با نرخ اولیه ی ویژه, فقط 19.90دلار... الو؟
- He signed it. - I am so proud of you!
.امضاش کرد !خیلی بهت افتخار می کنم
Two signatures. I hereby pronounce you officially legal...
دو تا امضا. بدین وسیله ...جراحی تغییر جنسیت شما را
...to undergo sexual reassignment surgery.
.رسماً قانونی اعلام می کنم
Thank you.
.ممنون
I... I just...
...من... من
So, what else is new?
خب, دیگه چه خبر؟
I made my sales quota for the month on Tuesday.
سه شنبه سهمیه ی فروش این .ماهمو به انجام رسوندم
That pink lamb's wool cardigan that I ordered arrived.
اون ژاکت پشمی صورتی که .سفارش داده بودم رسید
Oh, and this is odd. I got a phone call last night...
.و عجیبه ...دیشب یه تماس تلفنی داشتم
...from a juvenile inmate of the New York prison system.
از یه نوجوون که تو سازمان .زندان‌های نیویورک زندانی بود
- He claimed to be Stanley's son. - No third person.
.ادعا می کرد که پسر استنلیه .نفر سومی نیست
My son.
.پسر من
I thought you told me that you were a virgin.
من فکر می کردم تو بهم .گفته بودی که باکره ای
There was this one girl in college. But the whole thing was so...
.یه دختری تو دانشگاه بود ...اما همه چی به طرز غم انگیزی
...tragically lesbian that I didn't think it counted.
...اون قد لزبینی بود .که فکر نمی کردم به حساب بیاد
Wow!
!به
- A son! - An alleged son.
!یه پسر .پسرِ ادعا شده
He's probably just some sort of scam artist.
.احتمالاً یه جور هنرمند کلاهبرداره
What's he scamming you for?
واسه چی داره سر تو کلاه می ذاره؟
I guess we'll never know.
.فکر کنم هیچ وقت نفهمیم
Nothing is gonna stop me from checking into that hospital next week.
هیچی نمیتونه جلوی رفتن من به اون .بیمارستانو تو هفته ی آینده بگیره
I'm not gonna get dragged back into Stanley's old life.
من نمی خوام به زور به زندگی .قدیمی استنلی کشیده بشم
Stanley's life is your life!
!زندگی استنلی زندگی تو هست
- Why don't you get in touch with the mother? - She's dead.
چرا با مادرش تماس نمی گیری؟ .اون مرده
Anyway, he's a teen. He's old enough to take care of himself.
به هر حال اون عملاً یه نوجوونه. اون قد .بزرگ هست که از پس خودش بر بیاد
Bree, this is a part of your body that cannot be discarded.
بری, این یه قسمت از بدنته .که نمیتونی دورش بندازی
I don't want you to go through this metamorphosis...
نمی خوام به محض این که ...این تغییر شکلو تجربه کردی
...only to find out you're still incomplete.
.متوجه بشی که هنوزم ناقصی
What if I...
...اگه من
...visit him later... after my surgery, after I've...
...بعداً برم دیدنش چی؟ ...بعد از عملم, بعد این که
...settled into my new life?
...زندگی جدیدمو شروع کردم
When you're ready.
.وقتی آماده باشی
What are you doing?
چی کار می کنی؟
I can't give this to your surgeon right now.
.نمیتونم الان اینو بدم به جراحت
Yes, you can. I can't miss my surgery on Friday.
,چرا, میتونی. مارگارت .نمیتونم جراحی روز جمعه مو از دست بدم
They're booked up a year in advance.
.یه سال جلوتر رزرو شده
I'II wire bail money to New York.
.پول وثیقه می فرستم نیویورک
I'II call a social worker and have someone check in on him.
به یه مددکار اجتماعی زنگ می زنم و یکیو .می فرستم که درباره ش اطلاعات جمع کنه
- What do you want me to do? - Bree...
می خوای چی کار کنم؟ ...بری
...honey, I just want you to be ready.
.عزیزم, من فقط می خوام تو آماده باشی
Hello? May I please have the number of the New York City...
...الو؟ میتونم شماره ی زندان مرکزی
...downtown lock-up?
نیویورک رو داشته باشم؟
- Mr. Schupak? - Ms. Schupak. I mean, Ms. Osborne. I changed it.
.آقای شوپک؟ - خانم شوپک - .منظورم خانم آزبورن هست. عوضش کردم
Can I ask what your relationship is to the prisoner?
میتونم بپرسم چه رابطه ای با زندانی دارین؟
Allegedly I'm his...
...ظاهراً من
Allegedly he's... my son.
.ظاهراً اون... پسر منه
This is a new one. According to this, he shoplifted a frog!
این یکی جدیده. طبق این, یه !قورباغه از مغازه بلند کرده
Plus we have testimony that he was in possession of a small amount...
بعلاوه, ما مدرکی داریم ازش که ...مقدار کمی پودر سفید مشکوک
...of a suspicious-looking white powder.
.با خودش داشته
Although emergency services was unable to recover the evidence.
هرچند مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی .نتونست مدرکو دوباره به دست بیاره
Drugs? Is he an addict?
مواد مخدر؟ اون معتاده؟
Most of them are.
.بیشترشون هستن
Most of whom are?
بیشتر یعنی کیا؟
Are you aware that your son's been hustling on the streets...
شما خبر دارین که پسرتون تو ...خیابونا تن فروشی می کرده
...working as a prostitute?
و به روسپی گری مشغول بوده؟
- How much is the bail? - Bail's set at 1 dollar.
وثیقه چه قدره؟ .قید وثیقه کلاً 1 دلاره
I can't possibly afford... 1 dollar?
...به هیچ وجه پولشو ندارم 1دلار؟
Sabrina Claire Osborne!
!سابرینا کلر آزبورن
Meet Toby Wilkins.
.توبی ولکینزو ملاقات کن
My friends call me Bree.
.دوستام منو بری صدا می زنن
Jesus the Reformer?
Jesus the Reformer? (مسیح اصلاح طلب)
That's one of these churches sending missionaries out...
یکی از اون کلیساهاست که ...مبلغ می فرستن تا
...to guide street people back to God. - No.
.مردم کوچه خیابونو به سمت خدا برگردونن .نه
I'm...
...من
...from the Church of the Potential Father.
Potential Father من از کلیسای .پدر نهانی" میام"
Oh, yes.
.آره
Dear God, bless this food, and bless this restaurant...
,خدای بزرگ, متبرک کن این غذا رو ...و متبرک کن این رستوران
...and all the people in it, and everyone else... everywhere.
...و همه ی افرادشو .و هر کس دیگه ای رو...هر جا
Sic transit gloria mundi, in excelsis Deo. Amen.
این چنین به شکوه جهان مبدل شود .خدای بلند مرتبه, آمین
Do you have any percs? Vicodin? Anything with codeine?
پرکوکت (داروی مخدر) داری؟ ویکودین؟ هر چی که کدئین دار باشه؟
Sorry, I'm all out.
.ببخشید, من سخت کار می کنم
So why don't you tell me something about yourself?
خب, چرا راجع به خودت چیزی بهم نمیگی؟
I'm not naming any names.
.من از کسی اسم نمیبرم
I said about yourself! Is Toby short for something?
!گفتم راجع به خودت توبی مخفف چیزیه؟
- A diminutive? - No, it's American.
اسم مصغره؟ .نه, آمریکاییه
Where do you come from?
اهل کجایی؟
- Callicoon. - Where's Callicoon?
.کلیکون کلیکون کجاست؟
In Kentucky. Duh.
.تو کنتاکی دیگه
Is that where your family is?
خونوادت همون جا هستن؟
My mother's dead. She had a stroke.
.مادرم مرده .سکته ی مغزی کرد
Is there anyone else?
کس دیگه ای هم هست؟
- I had a stepfather. - That's wonderful!
.یه ناپدری داشتم !فوق العاده ست
Me and him don't get along.
.من و اون خوب تا نمی کنیم
- Why not? - T.M.I.
چرا خب؟ (ا.ب.ح) T.M.I.
Too much information.
.اطلاعات بیش از حد
What about grandparents? Aunts? Uncles?
پدربزرگ و مادربزرگ چه طور؟ خاله و عمه؟ دایی و عمو؟
I don't need any family. I can take care of myself.
.من به هیچ فامیلی نیاز ندارم .میتونم از خودم مراقبت کنم
I'm a Ioner.
.من تکرو هستم
That's wonderful. That's the spirit.
.عالیه .درستش همینه
I've been meaning to thank you for bailing me out.
می خواستم ازت تشکر کنم .که با وثیقه آزادم کردی
You're welcome.
.خواهش می کنم
I decided in jail, I'm going to give up hustling.
تو زندان تصمیم گرفتم که .تن فروشی رو بذارم کنار
- It's degradable. - Degrading.
(degradable) .قابل تجزیه ست (degrading) !تحقیر آمیز
- How many... people inhabit... this place? - 3.
چند نفر ساکن این جان؟ .3نفر
By the way, I was just holding those drugs for a friend. I'm not stupid.
راستی, من اون موادو فقط واسه یه .دوستی کنار گذاشته بودم. احمق نیستم
Junkies just live for the day, no ambition or anything.
,عملی ها فقط به امید روز زنده ن .هیج هدفی, چیزی ندارن
- You have ambition? - Yeah.
تو هدفی داری؟ .آره
I'm gonna get a career in the movies.
می خوام یه شغل توی .سینما به دست بیارم
10... 20... 40.
.40 ...20 ...10
60... 80... 100.
.100 ...80 ...60
Here.
.بیا
- Will it hold you for a while? - Yeah. Dude, this is great.
یه مدت کارتو راه میندازه؟ .آره. مردک, این عالیه
I wish you'd stop calling me "dude"!
!ای کاش منو "مردک" صدا نمی کردی
Well, I best be on my way.
.خب, بهتره مزاحمت نباشم
I've got a flight to Los Angeles early in the morning.
.صبح زود پرواز به لس آنجلس دارم
Maybe I'll see you out there. That's where they make the movies, right?
.شاید اون جا ببینمت اون جا فیلم میسازن, درسته؟
I'm gonna hitchhike out there, like... tomorrow.
,می خوام اون جا سواری مفتی بگیرم .شاید... فردا
You can't.
.نمیتونی
You don't wanna add jumping bail to your permanent record.
تو که نمی خوای فرار از وثیقه رو .به سابقه ی دائمت اضافه کنی
I'II change my street name.
.لقبمو عوض می کنم
Something like Stanley. Stan. Stan the Man.
.یه چیزی مثل استنلی. استن .استنِ مرد
That's my dad's name.
.اسم بابامه
There's his picture.
.این عکسشه
He's with my mom.
.اون پیش مامانمه
Are you okay?
خوبی؟
I'm a little dizzy.
.یه کم گیجم
Beverly Hills is close to the ocean, right?
بورلی هیلز نزدیک اقیانوسه, آره؟
Maybe I'll learn how to surf. Dye my hair blonde for the movies.
.شاید یاد بگیرم چه طور موج سواری کنم .موهامو واسه فیلما رنگ بلوند بکنم
They love blonds there. "Blond in Blond", "Stocks and Blonds"...
.اون جا بلوندا رو دوست دارن ..."بلوند در بلوند", "معمولیا و بلوندا"
..."Bodacious Blond Bottoms". Not that I'm a bottom or anything.
(بلوندای جسور زیری"... (اسم فیلم" .نه این که من زیر باشما
Are you talking about pornographic films?
داری راجع به فیلمای پورن حرف می زنی؟
Duh.
.آره دیگه
Is there a...
...اتاق بانوان
...ladies room in this establishment?
هست تو این سازمان؟
- Hello? - Margaret, it's Bree. I'm in New York.
الو؟ .مارگارت, بری هستم. من نیویورکم
It turns out this whole jail episode was just a big mistake.
کاشف به عمل اومد که کل این جریان .زندان, فقط  یه اشتباه بزرگ بود
Talk to me!
!باهام حرف بزن
He's a thoroughly independent young man!
!اون یه مرد جوون کاملاً مستقله
We're getting along famously.
.ما داریم خوب با هم تا می کنیم
He's going to come visit me after my surgery and...
اون قراره بعد از عملم ...بیاد ملاقاتم و
...I promised to take him to Disneyland. - I see.
.من بهش قول دادم ببرمش دیزنی ‌لند .که این طور
So I thought I'd take an early flight back tomorrow. Get back to work.
پس فکر کردم که یه پرواز برگشت زودهنگام .بگیرم واسه فردا. برگردم سر کار
Recoup some of the money I spent on this trip before my surgery next week.
تا قبل از عمل هفته ی دیگه ام, یه کم هزینه ای .رو که که واسه این سفر کردم جبران کنم
How are you?
تو چه طوری؟
Right now I'm a little disappointed because you're lying to me.
در حال حاضر یه ذره نا امیدم .چون داری بهم دروغ میگی
Is there anything else you'd like to say?
چیز دیگه ای هست که دوست داشته باشی بگی؟
There appears to be a step-father. Perhaps I can effect a reunion.
.انگار یه ناپدری این وسط وجود داره .شاید بتونم ترتیب یه دیدار مجددو بدم
Have you ever heard of a place called Callicoon?
راجع به مکانی به اسم کلیکون چیزی شنیدی تا حالا؟
I just conferred with my immediate superior at The Church.
.با مافوق فعلیم تو کلیسا مشورت کردم
She feels that getting you away from this unwholesome environment...
ظاهراً اون احساس می کنه که ...دور کردن تو از این محیط نا سالم
...is my moral duty.
.وظیفه ی اخلاقی منه
Free ride, free food, free motel rooms, all the way to L.A.
,سواری مجانی, غذای مجانی .اتاق مسافرخونه ی مجانی, تا خود لس آنجلس
Uh-uh. Nothing's free.
.آره! هیچی مجانی نیست
You're gonna end up marrying her and spending all your life...
در نهایت کارت به ازدواج با اون می کشه ...و این که همه ی زندگیتو با
...eating out cobwebby old stank Christian pussy.
خوردن کس مسیحی پیر بدبوی !تار عنکبوت گرفته سر کنی
Something for the road, my man? The finest Tecate!
چیزی واسه تو جاده میخوای رفیق؟ (بهترین جنس تکت! (شهری در مکزیک
Fuck no, man. I'm giving that shit up.
.عمراً آقا .من دارم دست می کشم از این آشغالا
Come on, it's only 5 dollars a bag over street price!
بی خیال, فقط یه کیسه پنج دلاری !بالاتر از قیمت خرده فروشیه
Convenience charge!
!پرداخت آسان
We could take it out of your cut if she buys the car.
از حلقومت می کشیم بیرون .اگه اون ماشینو بخره
Fuck you, dude.
.ریدم بهت مردک
Alright.
.باشه
- Whatever! You're the man! - No. Wait. Hey.
!حالا هر چی! تو آقایی .نه. صبر کن
I'm not marrying you.
.من باهات ازدواج نمی کنم
Glory hallelujah!
!حمد باد خدای با عظمت را
Almost a new fan belt.
.یه تسمه پروانه ی تقریباً نو
I changed the oil 2 months ago, only 230,000 miles.
,روغن موتورو چند ماه پیش عوض کردم .فقط  واسه 230,000 مایل
It just needs a little paint. That's all. It runs perfect.
.فقط یه کم رنگ می خواد, همین .عالی کار می کنه
- Guaranteed. - I've already arranged a rental.
.تضمینی .من ترتیب پول اجاره رو دادم
But, when you get to California, you could resell it, make a profit.
,ولی وقتی رسیدی کالیفرنیا .میتونی دوباره بفروشیش, یه سودی هم میبری
A profit?
سود؟
- Fasten your seat belt. - I don't like wearing them.
.کمربند ایمنیتو ببند .دوست ندارم ببندمش
Well, I don't like the idea of seeing your internal organs...
...خب, منم تصور دیدن اعضای داخلی بدنت که
...splattered all over the dashboard in case we get in a wreck, God forbid.
.رو داشبورد پخش شده رو دوست ندارم .اگه یه وقت تصادف کنیم, خدای نکرده
- So put it on. - See this shirt?
.پس ببندش این پیرهنو میبینی؟
It cost me 2 dollars.
.2دلار واسم خرج برداشت
- Quelle surprise! - These shoes? 3 dollars, 1.50 each.
!عجب سورپرایزی .و این کفشا؟ 3 دلار. هر کدوم 1.5
- You know how much these things are worth in Japan? - 3 dollars?
می دونی اینا تو ژاپن چه قد می ارزن؟ 3دلار؟
Like, 500 dollars. Japanese people will kill for old Nikes.
مثلاً 500 دلار. مردم ژاپن واسه .نایک مدل قدیمی سر و دست میشکنن
Then you probably should avoid wearing them in Japan.
.با این حساب نباید تو ژاپن بپوشیشون
Yeah. I'd probably be like disemboweled by a ninja.
آره. احتمالاً مثلاً دل و روده م .توسط یه نینجا ریخته میشه بیرون
You don't have to say "like".
.مجبور نیستی "مثلاً" رو هم بگی
"Probably disemboweled by a ninja" is sufficient.
احتمالاً دل و روده ام توسط یه" .نینجا ریخته میشه بیرون", کافیه
And, please, don't put your feet up on the dashboard.
.خواهشاً پاهاتو هم روی داشبورد نذار
No smoking in the car.
.سیگار کشیدن تو ماشین ممنوع
I thought instead of going west on Route 95...
داشتم فکر می کردم به جای این که ...از جاده ی 95 بریم غرب
...we'd wind through the mountains on Route 20.
.از جاده ی 20 بپیچیم تو کوه
Route 20 takes us close to Callicoon.
جاده ی 20 ما رو .میبره نزدیک کلیکون
I don't wanna go there.
.نمی خوام برم اون جا
What I find absolutely beyond comprehension...
...چیزی که کاملاً خارج از درکه برام
...is how a person can perform all those...
...اینه که چه طور یه آدم میتونه همه ی اون
...intimate acts with just any stranger off the street.
اعمال شخصی رو با هر غریبه ای .توی خیابون انجام بده
Why should you give a shit?
تو چرا به تخم خودت می ذاری؟
Because it's the Christian thing to do.
.چون این یه کار مربوط به مسیحیته
How much money did you make per...
...چه قد پول در میاوردی واسه هر
...assignation? - $40 or $50.
قرار ملاقاتت؟ .50,40دلار
- Are we gonna be going through Texas? - Pretty hard to avoid it!
می خوایم از طرف تگزاس بریم؟ !تا حدی سخته ازش رد نشیم
Do you have any money for some food?
هیچ پولی داری واسه غذا؟
I'm sorry I can't offer you a private room.
,متأسفم .نمیتونم اتاق شخصی بهت بدم
The church has to conserve its resources.
.کلیسا باید داراییشو ذخیره کنه
I've charted us a course on the nice, little red roads.
مسیرمونو تو نقشه رو جاده های .کوچیک قرمز, مشخص کردم
Callicoon is only about 45 minutes out of our way.
.تا کلیکون فقط حدود 45 دقیقه راهه
I don't wanna go there.
.نمی خوام برم اون جا
These are nice beds!
!رختخوابای خوبی ان اینا
Don't you have any pajamas?
هیچ پیژامه ای نداری؟
- No. - Well...
.نه ...خب
...you should get some.
.باید یه چند تایی بگیری
Good night.
.شب به خیر
Rise and shine!
!صبح شد, بشتاب
Up, up, up!
!پاشو, پاشو, پاشو
We've got a schedule to keep.
.باید طبق برنامه مون پیش بریم
Did I put on too much blush?
بیش از حد قرمزش کردم؟
You're weird.
.تو عجیب غریبی
The first place I lived was like a hole in the wall off Avenue C.
اولین جایی که زندگی کردم مثل یه سوراخ .در منهتن) بود) C توی دیوار خیابون
I had, like, 4 roommates. One was...
.من, مثل چهار تا هم اتاقی داشتم ...یکیشون
...a junkie, one was a crackhead...
...عملی بود, یکیشون کراکی
...one was like a junkie, and the other one was...
...یکیشون مثل یه عملی بود ...و اون یکی
...like a junkie. - Like, like, like!
.مثل یه عملی بود !مثل, مثل, مثل
Did you know that the Lord of the Rings is gay?
می دونستی ارباب حلقه ها همجنس بازه؟
I beg your pardon?
ببخشید؟
There's this big black tower, right? And it points right at this...
یه برج بزرگ سیاهی هست, درسته؟ ...که مستقیم به طرف این
...huge burning vagina thing. And it's like the symbol of ultimate evil.
.چیز واژنی شکل بزرگ آتشین راه داره .و مثل نماد شیطان برتره
And then Sam and Frodo have to go into this cave...
اون وقت سم و فرودو ...مجبورن برن تو این غار
...and deposit their magic ring into this hot steaming lava pit.
و حلقه ی جادوییشونو تو اون گودال .داغ پر از گدازه و بخار بندازن
Only at the last minute...
...ولی تو لحظه ی آخر
...Frodo can't perform, so Gollum bites off his finger.
,فرودو نمیتونه این کارو بکنه .بنابراین گالوم انگشتشو گاز می گیره
Gay.
.همجنس باز
What the fuck are you looking at?
به چی داری نگاه می کنی؟
I just didn't think it was right...
...فکر نمی کردم درست باشه که
...to come so close to Callicoon without at least passing through.
این قد نزدیک کلیکون باشیم بدون .این که حداقل از این جا رد شیم
Toby!
!توبی
Where are you going?
کجا داری میری؟
You're acting like a spoiled child!
!داری مثل یه بچه ی لوس و ننر رفتار می کنی
Oh, my God! I can't believe my eyes! It's my sweet little angel baby!
!خدای من! چیزی که میبینمو باور نمی کنم !این بچه فرشته ی کوچولوی شیرین منه
Give me another hug!
!یه بغل دیگه بکن
I could wring your neck like a chicken! My favorite boy!
!میتونم مثل یه جوجه گردنتو خورد کنم !پسر مورد علاقه ی من
And not even a phone call to tell me if you're alive or dead!
حتی یه زنگم بهم نزدی !ببینم زنده ای یا مرده
- I was never your favorite. - That's what you think.
.من هیچ وقت مورد علاقه ت نبودم .تو این فکرو می کنی
I used to look at him out that window, playing all day with that big dog.
عادت داشتم از اون پنجره نگاش کنم, که .تمام روز با اون سگ بزرگه بازی می کنه
- Toby lived near here? - Just 2 doors up the road!
توبی نزدیک این جا زندگی می کرد؟ !فقط 2 تا خونه بالای جاده
So, what've you been doing with yourself? I wanna know everything.
خب, چی کارا می کردی این مدت؟ .می خوام همه چیو بدونم
He's been in New York...
...تو نیویورک بوده
...working toward developing a career in the film industry.
واسه دست و پا کردن یه شغل .تو صنعت فیلم, کار می کرده
- I'm going to California. - California?!
.دارم می رم کالیفرنیا !کالیفرنیا؟
He always was the artistic type!
!همیشه از اون هنریا بود
He used to have this precious stuffed monkey...
...یه میمون دوست داشتنی پُر شده داشت
...he carried around with him everywhere, even to school!
!که همه جا میبردش با خودش, حتی مدرسه
- Are you in the movie business too? - She's a missionary with the church.
شما هم تو صنعت فیلم هستین؟ .اون یه مبلغ کلیساست
Praise the Lord!
!خدا رو شکر
I'm an electrolygist myself.
.من خودم تو کار الکترولیزم
If you want, I can get those little hairs up under your nose for you!
اگه بخوای میتونم اون موهای ریز !پایین دماغتو واست بردارم
My boss lady down at the salon used to work out in California.
رئیسم تو سالن, قبلاً تو .کالیفرنیا کار می کرد
From what I hear, some of the Hollywood beauties...
طبق چیزی که من شنیدم, بعضی از ...خوش چهره های هالیوود
...used to be as hairy as hogs.
!به اندازه ی گراز مو داشتن
That ought to keep them from sticking their heads up again!
همین باید مانع شده باشه که !استعدادشونو بریزن بیرون
Thank you.
.ممنون
You ought to go and say hello to your step-daddy!
!باید بری به ناباباییت سلام کنی
- I don't wanna see him. - Of course you do.
.نمی خوام ببینمش .البته که می خوای
The man raised you, clothed you, fed you, sheltered you from harm.
,اون مرد بزرگت کرد, لباس پوشوند واست .بهت غذا داد, بهت پناه داد تا آسیب نبینی
He's your father...
...اون پدرته
...for all practical purposes.
.در واقعِ امر
He always was a sensitive thing.
.اون همیشه حساس بود
Are you going to drive him all the way to California?
می خوای تا خود کالیفرنیا برسونیش؟
I have to get some air. Excuse me. And thank you.
.باید یه نفسی تازه کنم .ببخشید. ممنون
- Yeah? - Good evening.
بله؟ .شبتون به خیر
- Do you per chance know a Toby Wilkins? - Who's asking?
,شما به حسب اتفاق توبی ولکینز نامی رو میشناسین؟ کی داره میپرسه؟
I am a bearer of glad tidings.
.من حامل خبرای خوش هستم
Your son has come home!
!پسرتون برگشته خونه
Good!
!خوبه
Toby! Arletty! I brought back a surprise.
!توبی! آرلتی .من یه سورپرایز آوردم
Come on in.
.بیاین داخل
Look who's here!
!ببینین کی این جاست
If you can't bring Mohamed to the mountain...
...اگه نمیتونین محمد رو ببرین تا کوه
...bring the mountain to Mohamed!
!کوه رو بیارین پیش محمد
Look how much you've grown!
!ببین چه قد بزرگ شدی
Toby, give your father a hug!
!توبی, پدرتو بغل کن
I was worried sick about you. Why'd you run off like that?
.خیلی نگرانت بودم چرا اون طوری فرار کردی؟
- I missed you. - Isn't this sweet?
.دلم واست تنگ شده بود قشنگ نیست؟
I know what you missed. You missed my mouth, my ass.
.می دونم دلت واسه چی تنگ بود .دلت واسه دهنم, واسه کونم تنگ بود
You hush now. What are these ladies gonna think?
.ساکت شو دیگه این خانوما چی فکر می کنن اون وقت؟
You wanna fuck me in front of them?
می خوای جلوی اونا منو بکنی؟
You shut up!
!خفه شو
Bobby!
!بابی
Was that good for you?
خوب بود واست؟
Come on, Bobby.
.زود باش بابی
You liked it.
.تو دوست داشتی
- You liked in the... - Shut up!
...دوست داشتی توی !خفه شو
Come on!
!یالا
Toby...
...توبی
Honey...
...عزیزم
This man's heavy with sin.
.این مرد پر از گناهه
Put him in that chair there.
.بیارش اون جا رو اون صندلی
I don't know you, Bobby Jensen.
.نمیشناسمت, بابی جنسن
He'll come to in a couple of hours.
.چند ساعت دیگه به هوش میاد
This isn't my fault!
!این تقصیر من نیست
You never told me why you didn't wanna come home.
تو هیچ وقت بهم نگفتی .چرا نمی خوای بیای خونه
Where are you going?
کجا داری میری؟
I brought you some breakfast...
...واست یه کم صبحونه آوردم
He's walking down to the highway ramp to hitchhike himself a ride.
داره میره طرف پل بزرگراه واسه .خودش سواری مفتی بگیره
He's a disappearing act.
.تو کارِ ناپدید شدنه
It's the same thing he did after his mama killed herself.
وقتی مادرش خودشو کشت .هم همین کارو کرد
She what?
اون چی؟
She shut herself up in the garage with the car on.
,اون خودشو تو گاراژ خفه کرد .وقتی ماشین روشن بود
Toby found her there when he came home from school.
,توبی وقتی از مدرسه برگشت خونه .اون جا پیداش کرد
Oh, God!
!خدا
Lovely scenery in this part of the country.
,این قسمت از کشور .مناظرش دوست داشتنیه
I took a ride from you, I never said I'd carry on a fucking conversation.
من سوار ماشینت شدم, اصلاٌ نگفتم که .می خوام یه بحث کوفتی رو دنبال کنم
I was just trying to do you a favor!
من فقط داشتم سعی می کردم !بهت یه لطفی بکنم
Considering the way you've been living your life it wasn't unreasonable...
خدا می دونه, با توجه به طوری که زندگیتو ...گذروندی, نامعقول نبود که سعی کنیم
...to try to put you under some parental supervision.
.تو رو تحت نظارت والدین قرار بدیم
What's that? Is that drugs?
اون چیه؟ مواده؟
Oh, no! Absolutely not!
!نه! به هیچ وجه
God damn it!
!لعنت
No! That is not alright! You can't do that here! No!
!نه! اشکال داره !نمیتونی این جا این کارو بکنی! نه
Are you gonna let me do my thing or do I have to get out right now?
میذاری کارمو بکنم یا همین الان ازاین ماشین لعنتی بیام بیرون؟
Go ahead.
.بفرما
Kill yourself.
.خودتو بکش
What does it matter to me?
واسه من چه اهمیتی داره؟
One chocolate milkshake for you and coffee for your mother.
یه ميلک شيک شكلات برای شما .و یه قهوه برای مادرتون
I'm not his mother.
.من مادرش نیستم
I didn't sleep a wink last night. Let's look for a motel.
.دیشب یه لحظه چشم رو هم نذاشتم .بریم یه مسافرخونه پیدا کنیم
I'm camping out.
.من اتراق می کنم
Do you have something a trifle less...
...چیزی دارین که یه مقدار کم تر
...butch?
مردنما باشه...؟
Fettuccine Alfredo or Chicken Cordon Bleu?
فتوچینی آلفردو یا مرغ کوردُن بلو؟
Chicken.
.مرغ
Matches?
کبریت؟
Fuck!
!لعنت
Excuse me. I have to go to the ladies room.
.ببخشید .من باید برم اتاق بانوان
Do you think there are snakes around here?
فکر می کنی این طرفا مار باشه؟
Get away, snakes!
!دور شین, مارها
Where did you get that?
اونو از کجا آوردی؟
I had it.
.داشتم
What is that awful sound?
اون صدای وحشتناک چیه؟
It's a loon.
.(یه غواصه (پرنده ی آبزی
Certain Native American tribes of the northern plains...
بعضی از قبایل سرخپوستی ...اهل جلگه های شمالی
...believed loons were ancestral spirits...
معتقد بودن غواصا ...ارواح اجدادی هستن
...trying to communicate with the physical world.
که سعی دارن با جهان مادی .ارتباط برقرار کنن
My real dad's part Indian.
.بابای واقعیم یه رگش سرخپوسته
Is he?
واقعاً؟
Yeah. He never told me, but I just know.
,آره. هیچ وقت بهم نگفت .ولی من می دونم
It's an Indian thing.
.این یه قضیه ی سرخپوستیه
Do you think you could find it in your heart to offer a sip of it to a lady?
فکر می کنی میتونی به خودت جرئت بدی که یه جرعه از اونو به یه خانوم تعارف کنی؟
Are you sick or something?
مریض پریض هستی؟
I'm fine.
.من خوبم
These are vitamins.
.اینا ویتامینن
When I was a little girl...
...وقتی یه دختر بچه بودم
...I had a terry cloth bunny.
.یه خرگوش حوله ای داشتم
I used to sleep with her every night.
.هر شب باهاش می خوابیدم
Try holding your breath.
.سعی کن نفستو نگه داری
Then one day my parents decided I was too old for her...
بعد یه روز پدر و مادرم حکم کردن که من ...واسه داشتنش خیلی بزرگ شده بودم
...and I never saw her again.
.و دیگه هیچ وقت ندیدمش
I found him...
...اینو پیدا کردم
...in your step-father's garage.
.توی گاراژ ناپدریت
Here...
...بیا
Rise and shine!
!صبح شد, بشتاب
Come on! Let's go!
!زود باش! بریم
I've got to be in L.A. By the end of the week.
.من باید آخر این هفته لس آنجلس باشم
What would you say if I told you I could set you up with a job...
اگه بهت بگم که میتونم یه کار ...تو زمینه ی بازاریابی تلفنی
...in the telemarketing field?
واست جور کنم, چی میگی؟
The nice thing about telemarketing is you can live any place.
خوبی بازاریابی به اینه که .میتونی هر جایی زندگی کنی
I could drop you off in... Austin.
.میتونم تو... آستین پیاده ت کنم
I'm going to California. My real dad has a mansion there with a pool.
من میرم کالیفرنیا. بابای واقعیم .اون جا یه عمارت با استخر داره
What do you see your life like, 10 years from now?
زندگی خودتو توی 10 سال بعد از الان, چه طور میبینی؟
Probably get a job at a pet store. Have a dog, maybe some kids.
.احتمالاً یه شغل تو فروشگاه حیوانات اهلی دارم .یه سگ دارم, شاید چند تا بچه
Kids!
!بچه
I always wanted kids.
.همیشه بچه ها رو دوست داشتم
Perhaps you ought to aim for something a little...
...شاید باید کاری یه کم بالاتر از
...higher than working in a pet store.
کار توی فروشگاه حیوانات .اهلی رو در نظر بگیری
If you like animals, you could become a veterinarian or a zoologist.
اگه حیوونا رو دوست داری, میتونی .دام پزشک یا جانور شناس بشی
- I'm out of cigarettes. - Quel dommage!
.سیگارم تموم شده (چه حیف شد) Quel dommage!
What does "quel dommage" mean?
یعنی چی؟ "quel dommage"
It means you're not getting any cigarettes.
!یعنی این که هیچ سیگاری گیرت نمیاد
Are you a boy or a girl?
تو پسری یا دختری؟
Turn around and stop bothering people!
!برگرد, مردمو آزار نده
Margaret! Thank God!
!مارگارت! خدا رو شکر
I am in the middle of Arkansas...
...من وسط آرکانزاس هستم
...and an 8-year-old child just read me! I can't handle this!
!و یه بچه ی 8 ساله دستمو خونده !نمیتونم قبولش کنم
I had to camp out last night on the ground with bugs!
دیشب مجبور شدم روی زمین !با حشرات اتراق کنم
He is impossible.
.چون اون غیر قابل تحمله
I can't throw away all my savings! My surgery's only 5 days away.
!نمیتونم همه ی پس اندازمو دور بریزم .فقط 5 روز به عمل جراحیم مونده
Dallas? I don't know. 4 or 5 hours. Why?
.دالاس؟ نمی دونم 5,4ساعت. چه طور؟
Hold on.
.گوشیو نگه دار
Toby!
!توبی
Would you mind introducing me to your new friend?
اشکالی داره منو به دوست جدیدت معرفی کنی؟
Taylor.
.تیلر
Yeah, this is Taylor.
.آره, این تیلره
It's nice to meet you, Taylor.
.از دیدنت خوشوقتم, تیلر
What's going on here?
این جا چه خبره؟
Come on! Your mother's waiting for you in the car!
.زود باش! مادرت تو ماشین منتظرته
You better watch out he doesn't get some poor innocent girl in trouble.
بهتره حواست باشه که اون واسه یه دختر .بیچاره ی معصوم, دردسر درست نکنه
You better watch out she doesn't ruin some poor innocent boy's life!
تو بهتره حواست باشه که اون زندگی یه !پسر بیچاره ی معصومو خراب نکنه
You, go wait for me at the table!
!تو, برو سر میز منتظرم باش
Margaret! I really don't think I am cut out to be a mother.
مارگارت! من واقعاً فکر نمی کنم .که به درد مادر بودن بخورم
Dear God, bless this meal...
...خدای بزرگ, متبرک کن این غذا رو
...and please help Toby to find the strength not to take any more drugs...
و خواهش می کنم به توبی کمک کن نیرویی ...به دست بیاره که دیگه مواد مصرف نکنه
...so that in L.A. He can get a job and find a nice apartment.
که در لس آنجلس یه کار و .و یه آپارتمان قشنگ پیدا کنه
So that even if he never finds his real father...
که حتی اگه هیچ وقت پدر ...واقعیشو پیدا نکنه
...he can lead an independent life. Amen.
.بتونه زندگی مستقلی داشته باشه .آمین
There's a really cool hat back there. It's only $10.
.یه کلاه خیلی باحال دارن اون جا .فقط 10 دلاره
My nose is getting sunburned...
...دماغم داره آفتاب سوختگی می گیره
Eat your vegetables.
.سبزیجاتتو بخور
You might wanna use a fork.
.میتونی از چنگال هم استفاده کنی
Just an idea.
.فقط یه نظر بود
I'II tell you what.
.یه چیزی بگم بهت
You can have that hat on one condition: No more drugs.
میتونی اون کلاهو به یه شرط .داشته باشی: مواد بی مواد
I mean it.
.واقعاً میگم
Deal?
قبول؟
Deal.
.قبول
I got you a present.
.واست یه کادو دارم
Thank you. I'm very... touched.
.ممنون. خیلی... تحت تأثیر قرار گرفتم
Put it on!
!بذار سرت
That looks good.
.خوبه
You get back in here!
!برگرد این جا
Do you have any idea how dangerous that is?! In! In! In!
هیچ خبر داری این کار چه قد !خطرناکه؟! تو! تو! تو
Okay!
!باشه
- Get in! - I was holding on. You wanna give me a heart attack?
.بیا تو!  - محکم چسبیده بودم - می خواستی باعث حمله ی قلبیم بشی؟
Did I scare you?
ترسوندمت؟
Why are we going to Dallas?
چرا داریم میریم دالاس؟
An associate of mine has arranged a place for us to stay for the night.
یکی از همکارای انجمن یه جایی واسمون .جور کرده که شبو اون جا بمونیم
This Mary Ellen is being very generous to offer us her hospitality, so...
این مری الن خیلی دست و دل بازه که ...داره مهمون نوازی ما رو می کنه, پس
...I hope you'll be on your best behavior.
.امیدوارم مراقب رفتارت باشی
I'm always on my best behavior.
.من همیشه مراقب رفتارم هستم
Sabrina and Toby, right?
سابرینا و توبی, درسته؟
I'm Mary Ellen. Come on in!
!مری الن هستم. بیاین تو
I'm having a little get-together, but you two just make yourselves at home!
,من یه دور همی کوچیک راه انداختم !ولی شما دو تا بیاین تو و راحت باشین
Mary Ellen, come here! Alicia's showing us her new vagina!
!مری الن, بیا این جا !آلیشیا می خواد واژن جدیدشو بهمون نشون بده
I'm sorry. They're feeling a little feisty.
.متأسفم .یه کم دارن لوده میشن
Everybody, this is Sabrina, and her handsome escort here is Toby.
همگی, این سابریناست و .همراه خوش قیافه ش هم توبیه
- Hi! - Hi yo!
!سلام
Margaret said you were stealth!
!مارگارت گفت تو در خفایی
I am, in public. This is the privacy of my own home!
.هستم, ولی تو ملأ عام !این جا خلوت خونه ی خودمه
Welcome to the first meeting of the Gender Pride President's Day...
,به اولین نشست غرور جنسیتی ...روز رئیس جمهور
...Weekend Caribbean Cruise Planning Committee!
مجلس برنامه ریزی تعطیلات !کارائیب آخر هفته خوش اومدین
- We have to go. - No!
.ما باید بریم !نه
Where you guys know each other from?
شماها از کجا همدیگرو میشناسین؟
We don't. She's a friend of a friend of a friend...
...نمیشناسیم. اون دوستِ دوستِ یه دوسته
There's rum punch in the kitchen and guacamole in the dining room!
پانچ رُم (نوعی مشروب) تو آشپزخونه ست و !گوآکامول (نوعی سس مکزیکی) تو اتاق غذاخوری
- Come on! - Don't be so uptight. It's a party!
!بی خیال !این قد خشک نباش, مهمونیه
Margaret told me you were planning to have your surgery soon.
مارگارت بهم گفت که تصمیم .داری به زودی عملتو انجام بدی
Toby doesn't know about me.
.توبی راجع بهم چیزی نمی دونه
You're stealth to him?!
!تو در خفایی پیش اون؟
- Oh, sugar dumpling! - Don't worry, honey, we've all been there.
!قند عسل .نگران نباش عزیزم, هممون این وضعو داشتیم
I'II pass the word.
.من دهنم قرصه
It was one of those instant best friend things.
این یکی از اون مسائل فوری .مربوط به بهترین دوستا بود
But at the time we were both straight men. What could you do with that?
ولی اون موقع هر دومون مردای غیر همجنس باز بودیم. چی کارش میشد کرد؟
We had our surgery on the same day.
.عملمون تو یه روز بود
We ended up holding hands in the recovery room.
آخر سر تو اتاق ریکاوری .دست تو دست شدیم
And now this gorgeous creature is the love of my life.
.و الان این موجود زیبا عشق زندگی منه
We were telling you friend a bit about the transsexual lifestyle.
داشتیم به دوستت یه کم از .مدل زندگی تراجنسیا می گفتیم
Not what you're used to in church, huh?
تو کلیسا به این چیزا عادت نداشتی, آره؟
These are vaginal dilators. She just had her surgery last month.
.اینا گشاد کننده ی واژن هستن .اون یه ماه پیش عمل کرد
- This is Keanu 2. And this is Keanu 3. - Where's Keanu 1?
.این کیانو 2ئه. اینم کیانو 3 کیانو 1 کجاست؟
Keanu 1 is in Hollywood filming a major science fiction epic...
کیانو 1 داره تو هالیوود یه حماسه ی ...علمی تخیلی بزرگ میسازه
...and we don't wanna hear a snarky remark about him.
و ما نمی خوایم حرف .موذیانه ای درباره ش بشنویم
We're not gender-challenged. We're gender-gifted.
.ما جنسیت به چالش کشیده نیستیم .ما جنسیت مستعدیم
I've been woman and I've been man, and I know more things...
من هم زن و هم مرد بودم, و ...خیلی بیشتر از اون چه که
...than you single-sexed people can even imagine.
شما آدمای تک جنسیتی حتی .بتونین تصور کنین, می دونم
Dude, I thought you were a real guy.
.یارو, من فکر می کردم تو واقعاً یه مردی
We walk among you.
.ما بین شماها راه میریم
That poor thing couldn't pass on a dark night at 200 yards.
اون طفلک نمیتونه یه شب تاریک .دویست یاردی رو سر کنه
In the pink.
.اون که صورتی پوشیده
You better check your T-dar, honey. She's a G. G!
.تو چک کنی عزیزمT-dar بهتره !یهG.G اون یه
- A what? - A genuine girl... from Mary Kay!
یه چی؟ !یه دختر واقعی از مری کی (A genuine girl) (شرکت فروش لوازم آرایش)
If you let her do a color trial, she'II give you a free compact.
,اگه بذاری رنگو امتحان کنه .بهت یه قرارداد رایگان میده
#Give me a home where the buffalo roam... #
بهم یه خونه بده# #...جایی که گاو وحشی پرسه می زنه
#... and the deer and the antelope play... #
...و گوزن و آنتلوپ# #...بازی می کنن
#... with each other. #
#.با هم دیگه...#
#Where seldom is heard a discouraging word... #
جایی که به ندرت حرف# #...مأیوس کننده ای شنیده میشه
#... and the skies are not cloudy all day. #
#.و آسمون تمام روز ابری نیست...#
Everybody!
!همه
Sorry!
!ببخشید
Could you hand me my robe, please? The pink... satin.
میشه پیراهنمو بهم بدی لطفاً؟ .ساتن صورتی
It's by the...
...کنار
Thank you.
.ممنون
It's an unfortunate side-effect of my... pills. They're a... diuretic.
.این از عوارض ناگوار قرصامه .اونا... ادرار آورن
Gross!
!حال بهم زنه
A diuretic... It means you go number 1, not number 2.
(ادرار آور... یعنی میری شماره یک (ادرار .(نه شماره دو (مدفوع
Listen, I'm... sorry about those Ersatz women.
گوش کن... متأسفم بابت .(Ersatz) اون زنای بدلی
What?
چی؟
"Ersatz" means phony, something pretending to be something it's not.
یعنی متظاهر. چیزی که Ersatz .وانمود می کنه به چیزی که نیست
I thought they were nice.
.من فکر می کنم اونا خوب بودن
Zoologists are the guys that work in the zoos, right?
جانورشناسا کسایی ان که تو باغ وحش کار می کنن, درسته؟
Yes, among other places.
.آره, از جمله جاهای دیگه
I never met my real dad. My mom never talked about him.
.من هیچ وقت بابای واقعیمو ندیدم .مامانم هیچ وقت درباره ش حرفی نزد
I'm gonna go live with him. As soon as I get enough money...
.می خوام برم با اون زندگی کنم ...به محض این که پول کافی گیر آوردم
...I can get some nice clothes...
...میتونم یه چند دست لباس قشنگ بگیرم
...knock on his door, surprise him.
.برم در خونشو بزنم, غافلگیرش کنم
Do your mom and dad live in California too?
پدر و مادر تو هم تو کالیفرنیا زندگی می کنن؟
My parents are dead.
.پدر و مادر من مرده ن
Do you like zoos?
باغ وحش دوست داری؟
I don't mind the modern ones, I guess.
.فکر کنم با جدیداشون مشکلی نداشته باشم
The animals... may not be free, but they're safe.
,حیوونا... ممکنه آزاد نباشن .ولی جاشون امنه
Yeah.
.آره
Me too.
.منم همین طور
Good night.
.شب به خیر
- Did you go to a college? - Yes.
تو دانشگاه رفتی؟ .آره
- What did you study? - A lot of things.
چی می خوندی؟ .خیلی چیزا
French, cultural anthropology, archeology, psychology, art history.
,فرانسه, انسان شناسی فرهنگی .باستان شناسی, روان شناسی, تاریخ هنر
Possum. Biology.
.ساریگ (جانوری کیسه دار), زیست شناسی
80 million years ago, during the Cretaceous Period...
...80میلیون سال پیش طی دوره ی کرتاسه (سومین دوره ی دوران میانه‌زیستی)
...these plains were the floor of a huge inland sea.
.این دشتا قعر یه دریای بزرگ داخلی بودن
Are we there yet?
هنوز اون جاییم؟
If you don't wanna learn anything, then never mind.
,اگه نمی خوای هیچی یاد بگیری .پس بی خیالش
Alright, I'm listening.
.خیلی خب, دارم گوش میدم
It cut the entire continent in two.
.کل قاره رو به دو نیم تقسیم کرد
Dinosaurs lived on either side. Then, a huge meteor struck the earth.
.دایناسورا طرف دیگه زندگی می کردن .بعد یه شهاب سنگ بزرگ به زمین برخورد کرد
Some say that's why the dinosaurs went extinct.
یه عده میگن به خاطر همین .دایناسورا نابود شدن
But why should the insects, birds and mammals have survived.
اما چرا حشرات, پرنده ها و پستاندارا .باید جون سالم به در میبردن
- Why? - I don't know. But it's always seemed a bit fishy to me.
چرا؟ .نمی دونم. ولی همیشه واسم سؤال برانگیز بوده
Did you know they found giant shark remains in the middle of Kansas?
می دونستی بقایای کوسه های عظیم الجثه رو وسط کانزاس پیدا کردن؟
- How big were they? - Big enough to swallow you without even chewing.
چه قد بزرگ بودن؟ .اون قد که حتی بدون جویدن, قورتت بدن
- Got you. - You did not.
.گیرت آوردم .نیاوردی
I got you!
!گیرت آوردم
- You got me in the eye! - I'm so sorry!
!تو چشمم گیر آوردی !خیلی متأسفم
Did I hurt you?
دردت آوردم؟
Got you!
!گیرت آوردم
Stop it!
!تمومش کن
Seriously, watch the road!
!جدی میگم, حواست به جاده باشه
You drive. I hope we pass a rest stop soon. My diuretic's kicking in.
تو رانندگی کن. امیدوارم زودتر از یه محل !استراحت رد شیم. ادرار آورم داره لگد می زنه
Do rattlesnakes come out at night?
مارای زنگی شب بیرون میان؟
Well...
...خب
...I must say that's a relief.
.باید بگم مایه ی آسودگیه
Something wrong?
چیزی شده؟
This is a no smoking room.
.این یه اتاق سیگار ممنوعه
New Mexico is the ufology capital of the world.
.نیومکزیکو پایتخت یوفولوژی جهانه
Ufology, from UFO, the study of unidentified flying objects.
,UFO یوفولوژی برگرفته از .مطالعه ی بشقاب پرنده ها
Social ostracism doesn't work in a community of two.
می دونی, طرد اجتماعی تو یه .جامعه ی دوگانه عملی نمیشه
Damn it, Toby, say something!
!گندش بزنن توبی, یه چیزی بگو
I wanna go to Sammy's Wigwam.
."می خوام برم چادر سرخپوستی "سمی
Here are some arrowheads. They're only a dollar each.
.اینا چند تا نوک تیر هستن .هرکدوم فقط 1 دلارن
He's been acting like that all day.
.کل روز همین طوری رفتار کرده
Young man, if you don't behave in a civilized fashion...
مرد جوون, اگه به سبک یه ...آدم متمدن رفتار نکنی
...you and I are gonna have a very serious problem. - Fuck you!
.من و تو به مشکل جدی بر می خوریم !ریدم به تو
You watch your mouth around your mother!
!حرف دهنتو بفهم جلوی مادرت
She is not my mother! She's not anyone's mother!
!اون مادر من نیست !مادر هیچ کس نیست
She's not even a real woman. She's got a dick.
.حتی یه زن واقعی نیست .اون کیر داره
Don't you?
نداری؟
Don't you? Go on, tell him!
!نداری؟ یالا, بهش بگو
You're a fucking lying freak!
!تو یه عجیب الخلقه ی دروغگوی لعنتی هستی
What do you want out of me?
ازم چی می خوای؟
Just because a person doesn't blab around her biological history...
فقط به خاطر این که یه نفر سرگذشت ...زیست شناختیشو واسه هر کسی
...to everyone she meets doesn't make her a liar.
,که میبینه فاش نمی کنه .ازش یه دروغگو نمیسازه
Why didn't you tell me the truth?
چرا حقیقتو بهم نگفتی؟
So you could humiliate me in public even sooner?
که بتونی زودتر پیش مردم تحقیرم کنی؟
You knew all about me!
!تو همه چیو راجع به من می دونستی
Why did you bail me out ofjail?
چرا با وثیقه از زندان آزادم کردی؟
You just walked into jail and asked them who needed help?
همین طوری یهو وارد زندان شدی و پرسیدی کی به کمک احتیاج داره؟
You know what? Fuck you! I never heard of a trannie church!
!می دونی چیه؟ ریدم بهت !من هیچ وقت اسمی از کلیسای دوجنسه ها نشنیدم
Just drop me off in the next town.
.فقط تو شهر بعدی پیاده م کن
So you don't think I have the right to belong to a church?
پس تو فکر نمی کنی من این حقو دارم که به یه کلیسا تعلق داشته باشم؟
My body may be a work in progress...
...شاید بدنم یه کارِ در دست اقدام باشه
...but there is nothing wrong with my soul!
!ولی روحم هیچ مشکلی نداره
Jesus made me this way so I could suffer and be reborn the way he was.
عیسی مسیح منو به این شکل درآورد تا بتونم .عذاب بکشم و دوباره متولد بشم مثل اون
- So you're cutting your dick off for Jesus? - You don't cut it off.
پس به خاطر مسیح داری کیرتو میبُری؟ .نمیبُرنش
I'm just gonna have an innie instead of an outie.
فقط قراره به جای لب بیرونی .یه لب داخلی داشته باشم
Hi. Is there any chance that you could offer a fellow traveler a ride?
سلام. امکانش هست که مسافر هم قطارتون رو سوار کنین؟
Absolutely! We love helping strangers!
!کاملاً !ما کمک به غریبه ها رو دوست داریم
Beef, jerky?
خوراک گوشت؟
No, thanks. I'm a level 4 vegan.
.نه ممنون, من یه گیاهخوار درجه چهارم
I don't eat anything that casts a shadow.
.چیزی رو که سایه بندازه, نمی خورم
- A little token of my appreciation? - Absolutely.
یه نشونه ی ناچیز از قدردانی من می خواین؟ .کاملاً
I'm sorry, but the secondary smoke might render me unfit to drive.
ببخشید, ولی دود بازدم سیگار ممکنه .باعث شه نتونم رانندگی کنم
She's cool, right?
اون باحاله, آره؟
She's not a she. She's got a dick.
.مؤنث) نیست. اون کیر داره) she اون
- Toby! - For now at least.
!توبی .لااقل فعلاً
You're a guy?
تو یه مردی؟
- I'm a transsexual woman. - Wow!
.من یه زن تراجنسی ام !اوه
I think transsexuality is a radically evolved state of being.
من فکر می کنم تراجنسی بودن یه حالت .وجودیِ از ریشه پرورش یافته ست
Hey, look!
!هی, نگاه کن
Many societies throughout history have honored and revered...
خیلی از جوامع در طول تاریخ ...برای افراد تراجنسیتی
...transgendered people: The Zulu, the Yoruba...
:احترام و ارزش قائل بودن ...(زولو, یوروبا (اقوام آفریقایی
The Native Americans called us "two-spirit people".
سرخپوستا به ما می گفتن ."صاحبان دو روح"
Two spirits. Cool!
!صاحبان دو روح, باحاله
Tell him what they're gonna do with your dick!
!بهش بگو می خوان با کیرت چی کار کنن
Then the settlers came and tended to murder us on sight.
بعدش مهاجرا اومدن و تصمیم گرفتن به .محض رؤیتمون ما رو به قتل برسونن
The way the white man treated the Indian was very deeply fucked up.
طوری که سفیدپوستا با سرخپوستا .رفتار کردن, عمیقاً دهن سرویسی بود
- Yeah. - Are you sure you won't join us?
.آره مطمئنی بهمون ملحق نمیشی؟
Come on! We know what you've got!
!بی خیال! ما می دونیم تو چی داری
You boys go ahead. Have fun.
.شما پسرا برین. خوش بگذره
So what do you do when you're not following the open road?
خب, وقتی تو امتداد جاده های آزاد پیش نمیری, چی کار می کنی؟
- I'm a peyote shaman. - How do you do that?
.من جادوگر پیوت (نوعی کاکتوس مخدر) هستم چه طور این کارو می کنی؟
It involves consuming majestic amounts of peyote.
این کار شامل مصرف کردن .مقدار زیادی پیوت هست
And when you're done throwing up...
...و وقتی بالا آوردنت تموم شد
...you see things.
.یه چیزایی میبینی
- What things? - Once I saw my own death.
چه چیزایی؟ .یه بار مرگ خودمو دیدم
Do you by any chance drown in a desert lake?
احیاناً تو یه دریاچه ی کویری غرق میشی؟
No. I die in a depressurization accident on a moon colony.
نه. تو حادثه ی کاهش فشار .روی سطح ماه می میرم
I'II show you something. It's in my bag.
.یه چیزی بهت نشون بدم .تو کیفمه
Do you still think what you said back at Sammy's wigwam?
هنوزم معتقدی به حرفی که اون جا تو چادر سرخپوستی "سمی" گفتی؟
What?
چی؟
That I'm a freak.
.این که من یه عجیب الخلقه م
You're not a freak.
.تو عجیب الخلقه نیستی
You're just a liar.
.فقط یه دروغگویی
Oh, shit!
!لعنتی
My purse!
!کیف پولم
My hormones! You dirty motherfucking hippie!
!هورمونام !هیپی مادر قحبه ی کثیف
My dog book was in that car.
.کتاب سگم تو اون ماشین بود
Oh, God... Oh, God... Oh, God...
...خدا, خدا, خدا
My surgery...
...عملم
I have to be in L.A. In 2 days. What are we going to do?
.دو روز دیگه باید لس آنجلس باشم چی کار باید بکنیم؟
- Is it soothing? - I could sell it.
آرام بخش هست؟ .میتونم بفروشمش
How much could you get?
چه قد گیرت میاد؟
Come on! Let's go!
!زود باش! بریم
Having a tough day?
روز سختی دارین؟
I don't care about the car.
.ماشین واسم مهم نیست
I just need to get to L.A. As quickly as possible.
.فقط باید هر چه سریعتر برسم لس آنجلس
I'm driving a couple of ponies over to the sale in Show Low next morning.
من فردا صبح چند تا پونی (اسب کوچیک) رو .(واسه فروش می فرستم شو لا (شهری در آریزونا
I could give you a ride that far.
.میتونم تا اون جا برسونمتون
- Woodrow, can I get a burger for the young lady here? - Yep!
وودرو, میتونم یه همبرگر واسه خانم جوونی که این جاست بگیرم؟ !آره
- Isn't Calvin an unusual name for a Native American? - Not really.
کالوین یه اسم غیر معمول واسه یه سرخپوست نیست؟ .نه واقعاً
My brothers are named Dwight, Lloyd, Darryl and Woodrow.
.اسم برادرام دوایت, الوید, دریل و وودروئه
- What's your last name? - Manygoats.
فامیلیتون چیه؟ .منیگوتس
- It's my mother's clan name. - A matrilineal kinship system!
.اسم قبیله ای مادرمه !یه سیستم خویشاوندی مادری
- Is there a Mrs. Manygoats? - No. Not yet.
خانم منیگوتسی هم هست؟ .نه. هنوز نه
I guess the right woman hasn't met me.
فکر کنم زن مناسب هنوز .منو ملاقات نکرده
There you are!
!اومدی
Calvin, I'd like you to meet Toby. Toby, this is Calvin Manygoats.
.کالوین, می خوام با توبی آشنا بشی .توبی, ایشون آقای کالوین منیگوتس هستن
How're you doing, son?
چه طوری پسر؟
I saved you half a hamburger.
.نصف همبرگرو واست گذاشتم
Calvin's offered us a place for tonight and a ride in the morning.
کالوین یه جا واسه امشب برامون ترتیب داد .و صبح هم ما رو با ماشین میبره
- Isn't that generous of him? - I guess.
سخاوتمندیشو نمی رسونه؟ .فکر کنم
Excuse me, just a minute.
.ببخشید, فقط یه دقیقه
You... already found a buyer?
تو... به این زودی خریدار پیدا کردی؟
At least now you don't have any more of that damn drug.
لااقل الان دیگه اون .مواد کوفتی رو نداری
Shower.
.چشم روشنی
So...
...خب
...Calvin, have you... spent all your life in New Mexico? - Not yet!
کالوین, تو... همه ی عمرتو نیومکزیکو بودی؟ !هنوز نه
- It's beautiful. - It's home!
.قشنگه !آره, خونه ست دیگه
Hi.
.سلام
It's Mescal.
.ﻣﺰﮐﺎله
A friend of mine brings it up from Oaxaca.
یکی از دوستام از اوآخاکا .ایالتی در مکزیک) میاره)
#Beautiful dreamer, wake unto me... #
,خیالباف زیبا# #...بیا به نزد من
#... starlight and dewdrops are waiting for thee. #
نور ستارگان و قطرات شبنم...# #.در انتظار تو هستند
#Sounds of the rude world heard in the day... #
صداهای جهانِ خالی از ظرافت# #...در روز شنیده میشوند
#... lulled by the moonlight have all passed away. #
توسط مهتاب, خاموش شده...# #.همگی مرده اند
#Beautiful dreamer, queen of my song... #
,خیالباف زیبا# #...ملکه ی سرود من
#... list while I woo thee with soft melody. #
گوش فرا ده آن هنگام که من با نغمه ای...# #.لطیف, به تو ابراز عشق می کنم
#Gone are the cares of life's busy throng... #
ازدحام شلوغ دغدغه های# #...زندگی رفته اند
#... beautiful dreamer awake unto me. #
,خیالباف زیبا# #...بیا به نزد من
You can sing!
!خوندن بلدی
Just enough to keep the dogs off the back porch! That's all.
اون قد که سگا رو از پشت ایوون .دور نگه دارم! فقط همین
Come on.
.بیا
Thank you.
.ممنون
- That'II put hair on your chest. - I hope not!
!رو قفسه ی سینه ت مو در میاره !امیدوارم نیاره
Good morning, sleepy head.
.صبح به خیر, خوابالو
Calvin's gonna drive us all the way to Phoenix.
کالوین قراره تا خود .فینیکس ما رو برسونه
Do my breasts seem smaller to you?
سینه هام به نظرت کوچیک تر میان؟
I've missed 2 doses of my pills.
.دو وعده از قرصامو از دست دادم
Play with the body's hormonal balance and you're playing with fire.
,با تعادل هورمونی بدن بازی کنی .با آتیش بازی کردی
Playing with fire!
!با آتیش بازی کردی
When you wear your cowboy hat, if you wear it like that...
,وقتی کلاه کابوییت سرته ...اگه این طوری بذاریش
...that means you're looking for trouble.
.معنیش اینه که دنبال دردسر می گردی
If you wear it like that, you're not looking for trouble.
.اگه این طوری بذاریش, دنبال دردسر نیستی
If you wear it off to the side, you're out to impress the ladies!
,اگه به این سمت بذاریش !می خوای خانوما رو تحت تأثیر بدی
How come an Indian wears a cowboy hat?
چه طور یه سرخپوست کلاه کابویی میذاره؟
It keeps the sun out of my eyes better than a headband and 2 eagle feathers.
فکر کنم چون نور خورشیدو بهتر از چشام .دور می کنه تا یه هد بند با دو تا پر عقاب
Calvin was telling me that his people are Navajo.
کالوین داشت بهم می گفت .که قومش ناواهو هست
Only part Navajo. My great-great-great grandfather was Zuni.
فقط یه رگ از ناواهو. پدر پدر پدر .پدر بزرگم, زونی (قوم سرخپوستی) بود
You got a Cherokee look about you.
.تو قیافه ی چروکی ها (قوم سرخپوستی) رو داری
Proud people, them Cherokee!
!آدمای مغروری ان این چروکی ها
- You're too young. - No, I'm not. - Yes, you are.
.تو خیلی جوونی .نه نیستم .چرا هستی
Here. Drink some water.
.بیا. یه کم آب بخور
Now if you gentlemen will excuse me, I have to... use the powder room.
,خب اگه شما آقایون منو ببخشید .باید برم از... توالت بانوان استفاده کنم
- Here. - Thank you. - Allow me.
.بیا .ممنون .اجازه بدین
There are things about her she's not telling you.
چیزایی هست درباره ی .اون که بهت نمیگه
Every woman has a right to a little mystery, dude!
هر زنی این حقو داره که یه !اسراری داشته باشه, رفیق
You know she's a Jesus freak? She's probably waiting to convert you.
می دونی اون کشته مرده ی مسیحه؟ .احتمالاً منتظره که هدایتت کنه
She can convert me anytime she wants to.
اون میتونه هر وقت که .خواست, منو هدایت کنه
I wish I could drive you all the way to Los Angeles.
ای کاش میتونستم تا خود .لس آنجلس برسونمتون
So do I.
.منم همین طور
Let me get that for you.
.بذار واست بازش کنم
It's alright.
.مشکلی نیست
It doesn't work from the inside.
.از داخل کار نمی کنه
It sticks a bit.
.یه کم گیر داره
Thank you.
.ممنون
Bree, there are some things about me, about my past that you don't know.
,بری, یه چیزایی درباره ی من هست .درباره ی گذشته ام, که تو نمی دونی
We all have our secrets.
.ما همه رازای خودمونو داریم
I've been in jail more than once. I'm about blind in one eye...
.تا حالا بیشتر از یه بار تو زندان بودم ...یه چشمم تقریباً کوره
...and I got half a pound of shrapnel in my left leg.
.و نیم پوند ترکش تو پای چپم دارم
But, if you're ever in New Mexico...
...ولی, هر موقع که تو نیومکزیکو بودی
...I'd really like it if you gave me a call.
.واقعاً دوست دارم بهم یه زنگی بزنی
Thank you, Calvin. I'll do that.
.ممنون کالوین, این کارو می کنم
Let's go!
!بریم
Come here!
!بیا این جا
This belonged to a real good friend of mine.
این مال یکی از دوستای .خیلی خوب من بود
He was a champion in the All Indian Rodeo circuit.
اون قهرمان مسابقات دوره ای .گاو بازی سرخپوستا بود
Now you look like a warrior.
.الان شبیه یه جنگجو شدی
Ma'am...
...خانوم
- Where are we? - My parents' house.
کجا هستیم؟ .خونه ی پدر و مادرم
- I thought you said your parents were dead. - Wishful thinking.
.فکر می کردم گفتی پدر و مادرت مرده ن !خیال خام
- Who's Sydney? - My baby sister.
سیدنی کیه؟ .خواهر کوچیکم
May I help you?
میتونم کمکتون کنم؟
Is Sydney here?
سیدنی این جاست؟
Sydney's out. May I tell her who called?
.سیدنی بیرونه بگم کی اومد دیدنش؟
I don't think so.
.فکر نکتم
Don't look at me that way.
.اون طوری بهم نگاه نکن
I'm not looking at you.
.من بهت نگاه نمی کنم
Alright, alright. Shit!
!باشه, باشه, لعنت
I mean darn. No, I mean shit.
.منظورم کوفته. نه, منظورم لعنته
May I help you, young lady?
میتونم کمکتون کنم خانوم جوون؟
Dad, it's me.
.بابا, منم
Mom! Dad!
!مامان! بابا
Mom!
!مامان
Get in here, before the neighbors see you!
,بیا تو !قبل این که همسایه ها ببیننت
Jesus Christ! I can't even recognize you.
!یا عیسی مسیح .اصلاٌ نمیتونم تشخیصت بدم
It's me... only different.
.این منم... فقط متفاوتم
So you've done it. It's all over.
.پس انجامش دادی. همه چی تموم شد
I don't think that's any of your business.
فکر نمی کنم این هیچ .ربطی به شما داشته باشه
Mom!
!مامان
Thank God! Murray, he's still a boy.
.خدا رو شکر! موری, اون هنوز پسره
My poor Stanley! I can't look at you like this!
!استنلی بیچاره ی من !نمیتونم این طوری ببینمت
Why do you always upset her like that?
چرا همیشه این جوری ناراحتش می کنی؟
I'm just gonna get something to eat and drink...
یه چیزی بگم, فقط می خوام برم یه چیزی ...واسه خوردن و نوشیدن پیدا کنم
...then I'll go back and wait for Sydney outside.
بعدش برمی گردم و بیرون .منتظر سیدنی می مونم
Are you sure you're alright, Stanley?
مطمئنی حالت خوبه, استنلی؟
Fabulous. Never been better.
.باور نکردنیه. هیچ وقت بهتر نبودم
- Stanley... - Bree!
...استنلی !بری
Sabrina Claire Osborne.
.سابرینا کلر آزبورن
We're gonna need more time with that.
.ما به زمان بیشتری واسش نیاز داریم
- Your mother and I love you... - But we don't respect you.
...من و مادرت تو رو دوست داریم .ولی بهت احترام نمیذاریم
I'II never understand why you're doing this to me.
هیچ وقت نمی فهمم چرا این .کارو با من داری می کنی
I'm not doing anything to you.
.من هیچ کاری با تو نمی کنم
I'm gender dysphoric. It's a genetic condition.
.من آشفتگی جنسیتی دارم .این یه بیماری ارثیه
Don't try to blame your father and me for this!
سعی نکن که من و پدرتو !به خاطرش سرزنش کنی
Don't use so much mayonnaise. Are you trying to give yourself a heart attack?
.نباید اون همه مایونز بزنی می خوای دچار حمله ی قلبی بشی؟
Let me do that!
!بذار من درستش کنم
Do you know what I see when I look at you?
می دونی وقتی بهت نگاه می کنم, چی میبینم؟
I see a lost soul crying out for help.
یه روح گمشده میبینم که .واسه کمک فریاد می زنه
This would never have happened if you had only come to church...
هیچ وقت این اتفاق نمیفتاد ...اگه فقط موقع بچگیت
...as a child instead of going off to that synagogue of your father's!
میومدی کلیسا به جای این که !بری به اون کنشت پدرت
Mom! Dad!
!مامان! بابا
There's a sort of scruffy looking kid outside.
.یه بچه ی بگی نگی شلخته بیرونه
- Holy shit! - Language, Sydney!
!لعنت خدا !مواظب حرف زدنت باش, سیدنی
I don't fucking believe it!
!لامصب باورم نمیشه
Stanley!
!استنلی
Bree.
.بری
Bree...
...بری
Well, Bree, I was hoping you'd show up...
خب بری, امیدوار بودم همین ...روزا سر و کله ت پیدا شه
...take some of the heat off me.
.یه کم هوای منو داشته باشی
It's nice to see you too.
.منم از دیدنت خوشحالم
If the kid out there's your boyfriend, I'm gonna slit my wrists.
اگه اون بچه که بیرونه دوست پسرت .باشه, من رگمو می زنم
- I need to talk to you in private. - Oh, my God! He is!
.باید خصوصی باهات حرف بزنم !خدای من! هستش
You lucky son of a... I mean, you lucky bitch!
...خوش شانسِ حروم !یعنی هرزه ی خوش شانس
Your boyfriend?!
!دوست پسرت؟
That filthy teenage juvenile delinquent who came to the door?
اون نوجوون کثیف خطاکار که اومد دم در؟
He happens to be a clean, healthy and respectable young man.
.اتفاقاً اون یه مرد جوون پاک, سالم و قابل احترامه
I don't want to hear any more about it! How old is he?
!دیگه نمی خوام چیزی درباره اش بشنوم چند سالشه؟
17.
.17سال
Oh, my God! Murray, he's underage!
!خدای من! موری, زیر سن قانونیه
Mom, he's my son.
.مامان, اون پسرمه
- You're shitting me? - Remember Emma Wilkins?
داری شر و ور میگی؟ اما ولکینزو یادت هست؟
- What are you saying? - Is Emma here too?
چی داری میگی؟ اما هم این جاست؟
She killed herself.
.اون خودشو کشت
Jesus! Kinehora!
!یا مسیح! چشم شیطان کور
Are you trying to tell me...
...داری بهم میگی که
...that that boy who came to the door...
...اون پسری که اومد دم در
He's your grandson.
.اون نوه ته
My grandson...
...نوه م
Dear God!
!خدای بزرگ
He doesn't know anything and I don't want him to.
.اون هیچی نمی دونه و منم نمی خوام بدونه
Wait!
!صبر کن
Call me grandpa.
.بهم بگو پدربزرگ
You poor thing! Get up off that filthy ground!
!طفل بیچاره !از اون زمین کثیف بلند شو
There could be all sorts of awful things down there.
.هر چیز افتضاحی میتونه باشه اون جا
Look at you!
!نگاش کن
A handsome boy!
!یه پسر جذاب
- Do you know who I am? I'm your... - You're a friend of Bree's mother.
...می دونی من کی هستم؟ من .تو مادر بری هستی
He doesn't know about me. And I don't want him to know about me.
.اون منو نمیشناسه .و منم نمی خوام که منو بشناسه
- Agreed?! You're not gonna say anything? - No.
توافق شد؟! چیزی نمیگی؟ .نه
- Hi there. I'm Sydney. - Hey.
.هی سلام. من سیدنی ام .سلام
Toby.
.توبی
What do you say?
چه طوری؟
Toby! Come on inside, where there's nice air conditioning.
,توبی! بیا تو .که تهویه ی مطبوع هوا هست
Come on, honey! I'II make you a nice plate of food!
!بیا عزیزم !واست یه بشقاب غذای خوب درست می کنم
Defrosted to perfection!
!به بهترین وجه یخش آب شده
- Finish your vegetables. - He doesn't like broccoli.
.سبزیجاتتو تا آخر بخور .اون کلم بروکلی دوست نداره
Open up.
.باز کن
Lucky, no!
!لاکی, نه
That dog's a sex maniac!
!سگه دیوونه ی سکسه
Just like your father.
.درست مثل پدرت
At least he gets more action than I do.
.حداقل اون بیشتر از من فعالیت داره
My mom used to live in Phoenix before I was born.
قبل از این که به دنیا بیام مامانم .تو فینیکس زندگی می کرد
Really?
واقعاً؟
What a coincidence!
!چه تصادفی
What'd your name used to be, when you were a guy?
وقتی مرد بودی اسمت چی بود؟
Honey, why don't you go and watch TV in the spare bedroom?
عزیزم, چرا نمیری تو اتاقِ مهمون تلویزیون نگاه کنی؟
You can take the dog.
.میتونی سگو هم ببری
Come here, boy.
.بیا این جا پسر
Stanley, what are you planning to do with that poor boy?
استنلی, برنامه ت چیه واسه این پسر بیچاره؟
First of all, I'm gonna make sure he knows he's encouraged and supported.
اول از همه می خوام مطمئن بشم .که اون تشویق و حمایت میشه
And that he's respected...
...و احترامش حفظ میشه
...maybe even...
...شاید حتی
At least that he's respected.
.حداقل این که احترامش حفظ بشه
Behold the return of the prodigal son!
!و اینک بازگشت پسر لاابالی
Can we try to be nice to each other, please?
میشه سعی کنیم با همدیگه خوب باشیم لطفاً؟
This is so bizarre. I can still see Stanley in you, but...
.خیلی عجیب غریبه ...من هنوزم تو رو استنلی میبینم, ولی
...it's like you put yourself through a strainer...
...انگار که خودتو تو یه صافی انداختی
...and got rid of all the boy pulp.
.و از هر چی خمیر پسرونه ست خلاص شدی
Planning a game of bridge with the girls?
برنامه ی بازی بریج داری با دخترا؟
Can I borrow 1,000 dollars?
میتونم 1000 دلار ازت قرض بگیرم؟
You've got to be kidding.
.دست انداختی منو
500?
500؟
- 250? - Do I hear a dollar and a half?
250؟ یه دلار و نیم شنیدم؟
I have to account for every penny!
!من باید حساب هر یه پنی رو بکنم
18 months sober and they're still scared shitless I'm gonna relapse...
18ماهه که هوشیارم و اونا هنوز تا حد مرگ ...میترسن از این که دوباره برگردم به اول
...and wind up passed out on the floor bed in some dive down on Van Buren.
و سرآخر رو کف زمین موقع شیرجه .تو "ون بیورن" بیهوش بشم
God, those were the days!
!خدا, چه روزگاری بود
My surgery's the day after tomorrow.
.پس فردا روز عمل منه
I need airfare to get home.
به بلیط هواپیما احتیاج .دارم که برم خونه
Growing up I always thought you were the lucky one.
تو بچگی همیشه فکر می کردم .تو خوش شانسه هستی
Try this one!
!این یکیو امتحان کن
Oh, my God!
!خدای من
No, it'II be like "Showgirls" and "Ice Capades".
نه, این طوری مثل "رقاصه ها" (فیلم) و .نمایش روی یخ (شوی تلویزیونی) میشی
I'm a transsexual, not a transvestite.
.من تراجنسی ام, نه دگرجنس‌ پوش
Yeah, but it'll really freak Mom out!
!آره, ولی حسابی مامانو کفری می کنه
I've lost all credibility now.
.من الانم همه ی اعتبارمو از دست دادم
Toby, don't break that, honey. It's very expensive.
.توبی, اونو نشکنی عزیزم .خیلی گرونه
Murray, I just hate the way you had Lucky's tail clipped!
موری, خیلی بدم میاد از این حالتی !که دم لاکی رو قیچی کردی
It stands straight up like that, just like a penis.
,همین طور راست می مونه .درست مثل یه آلت
- Black and hairy? - Well, it does!
سیاه و پرمو؟ !خب همین طوره
- Not like any penis I've ever seen! - Me neither.
!من آلت این شکلی ندیدم تا الان .منم همین طور
Toby!
!توبی
Toby, come over here and let me fix your hair. Come on!
توبی, بیا این طرف, بذار !موهاتو درست کنم. زود باش
Come on, honey!
!زود باش عزیزم
Stay!
!بمون
Sit!
!بشین
You have such nice thick hair!
!موهای خیلی قشنگ و پرپشتی داری
Just like mine.
.درست مثل من
And those clothes are a great improvement.
.و این لباسا هم پیشرفت بزرگی ان
- They fit good, huh? - They fit well!
میشینه, آره؟ (good) به تن, خوش !میشینه (well) خوب
Grammar police!
!مأمور دستور زبان
Good evening.
.عصر به خیر
That dress looks perfectly ridiculous.
.اون لباس کاملاً مضحک به نظر میاد
You're looking very handsome.
.خیلی جذاب شدی
You look good too.
.تو هم خوب شدی
- Beauty is relative. - For God's sake, Mom!
.زیبایی خانوادگیه !محض رضای خدا, مامان
Don't pick on me, not tonight! I can't take it!
!امشب به من گیر نده !تحملشو ندارم
I used to read pornography on the toilet and ever since...
من عادت داشتم پورنوگرافی رو توی ...توالت بخونم و از اون به بعد
...I have shitty sex.
.سکس گند گه دارم
- You get it? - Yeah...
گرفتی؟ ...آره
Thank you.
.ممنون
Toby, come and sit here next to me!
!توبی, بیا این جا پیش من بشین
Here, take a picture!
!بیا, یه عکس بگیر
Murray, scoot over! Come on, honey, right here!
!موری, سریع !بیا عزیزم, همین جا
That's right. Toby, honey, lean in place.
.درسته .توبی عزیزم, سر جات وایسا
Alright, everybody, 1, 2, 3...
,خب همگی ...3,2,1
We all look much happier than we really are.
هممون خیلی خوشحال تر از .چیزی که واقعاً هستیم به نظر میایم
Can you take one of the two of us?
میتونی یکی از ما دو نفر بگیری؟
I'II take it.
.من می گیرم
Nice to see a young man being so polite to his mother.
خوبه دیدن مرد جوونی که این قد .نسبت به مادرش مؤدبه
That's not his mother.
.اون مادرش نیست
And a hamburger for the young gentleman. Enjoy your meal!
.و یه همبرگر برای آقای جوون !از غذاتون لذت ببرین
Toby, do you want to say grace?
توبی, می خوای شکر کنی؟
Go ahead, honey! Don't be shy!
!شروع کن عزیزم! خجالت نکش
God bless this restaurant...
...خدایا, این رستورانو متبرک کن
...and... these thy gifts that we are about to receive forever...
و... این هدایای تو رو که قراره ...برای همیشه دریافت کنیم
...and ever.
.و همیشه
And thank you, Lord, for bringing Toby to us.
و شکرت می کنیم خدا, که .توبی رو برامون آوردی
And, please, let us all stay together in health and spirits...
و خواهش می کنم, کاری کن که همه ی ...ما در سلامت و شادی کنار هم باشیم
...in Jesus Christ's name. Amen. - Amen.
.به نام عیسی مسیح, آمین .آمین
Shalom Yisrael.
.سلام بر اسرائیل
Toby, honey, don't take the lettuce out of your hamburger.
توبی, عزیزم, کاهو رو از .همبرگرت نیار بیرون
It's good for you.
.واست خوبه
Sydney, don't play with your food!
!سیدنی, با غذات بازی نکن
Sieg heil!
(درود بر پیروزی! (درود نازی
- Can I borrow 1,000 dollars? - Toby, your hamburger's almost raw!
میتونم 1000 دلار قرض بگیرم؟ !توبی, همبرگرت تقریباً خامه
- Let me send that back. - I can pay it back with interest.
.بذار پسش بدم .میتونم دو برابرشو پس بدم
- What do you need the money for? - To get back to L.A.
واسه چی پول احتیاج داری؟ .که برگردم لس آنجلس
Look at your life.
.یه نگاه به زندگیت بکن
You've never been able to stick to a decision.
.تو هیچ وقت نتونستی سر یه تصمیم بمونی
10 years of college and not a single degree.
10سال دانشگاه رفتی, بدون .یه مدرک خشک و خالی
How do you know you won't change your mind?
از کجا می دونی نظرت راجع به این یکی هم عوض نمیشه؟
Because I know.
.چون می دونم
Don't do this awful thing to yourself, please!
این کار وحشتناکو با خودت !نکن, خواهش می کنم
I miss my son.
.من دلم واسه پسرم تنگ شده
Mom...
...مامان
...you never had a son.
.تو هیچ وقت پسر نداشتی
How can you say such a thing?
چه طور میتونی همچین چیزی بگی؟
Now you know how I felt when you hired those private detectives.
حالا می فهمی چه حسی داشتم وقتی اون .کارآگاهای خصوصی رو اجیر کردی
We only tried to do the best for you.
ما فقط سعی کردیم بهترین .کارو واست انجام بدیم
Is that why you tried to have me committed?
به خاطر همین سعی کردی منو بفرستی تیمارستان؟
You tried to kill yourself!
!تو سعی کردی خودتو بکشی
Because you tried to have me committed!
چون تو می خواستی !منو بفرستی تیمارستان
I don't know why you have to be so emotional.
نمی دونم چرا باید این قد .احساسی برخورد کنی
I am not emotional!
!من احساسی نیستم
- God, my cycle's all out of whack! - You don't have cycles!
!خدایا, اعصابم درب داغونه !تو اصلاٌ اعصاب نداری
Hormones are hormones.
.هورمون هورمونه
Yours and mine just happen to come in little purple pills.
مال تو و مال من بر حسب اتفاق با .قرصای کوچیک بنفش به دست میان
- Young man! May we get some doggie bags here, please? - Yes, ma'am.
مرد جوون! میشه چند تا کیسه ی غذا بگیریم لطفاٌ؟ .بله خانوم
I am going to finish cooking his hamburger at home!
می خوام ادامه ی پختن این !همبرگرو توی خونه انجام بدم
Murray, give me your wallet!
!موری, کیف پولتو بده به من
Here's 200 dollars. We'll get the rest out of the safe.
.این 200 دلاره .بقیه شو از گاوصندوق میاریم بیرون
There's one condition.
.یه شرط داره
I want Toby to stay here with me.
.می خوام توبی این جا با من بمونه
Wouldn't you like that, honey?
دوست نداری عزیزم؟
You could have your own little apartment.
.میتونی اتاق کوچیک خودتو داشته باشی
We'll remodel the guest house!
!دکور اتاق مهمونو عوض می کنیم
Do you like to play tennis? We have 8 new courts at the Country Club.
دوست داری تنیس بازی کنی؟ ما 8 تا زمین جدید .تو کانتری کلاب (باشگاه ورزشی تفریحی) داریم
Murray and I just feel that you need a stable, loving family...
من و موری احساس می کنیم که تو به یه ...خونواده ی باثبات و مهربون احتیاج داری
...with the means to give you every chance that you deserve.
با امکانات مالی که هر فرصتی رو .که لایقشی, در اختیارت بذارن
Toby! There you are, baby!
!توبی! بفرما عزیزم
Half Italian villa, half Country Club.
,نصف ویلای ایتالیایی .نصف کانتری کلاب
- Beauty is relative. - Not my relatives!
.زیبایی خانوادگیه !نه خانواده ی من
I wish just once they'd look at me and see me.
ای کاش فقط یه بار بهم نگاه .می کردن و منو می دیدن
That's all. Just really see me.
.فقط همین .واقعاً منو می دیدن
Why are they being so nice to me?
چرا این قد با من خوبن؟
You think I ought to stay here?
فکر می کنی باید این جا بمونم؟
Do you want to?
می خوای بمونی؟
It's pretty nice.
.خیلی خوبه
I think you ought to do whatever you think is best for you.
من فکر می کنم باید کاریو بکنی .که فکر می کنی واست بهتره
But if you want...
...اما اگه بخوای
...you can come and live with me.
.میتونی بیای با من زندگی کنی
I can't give you anything like this, but I'm sure we can manage something.
,نمیتونم چیزی مثل این واست مهیا کنم .ولی مطمئنم میتونیم یه کاری از پیش ببریم
Did you really try to kill yourself?
واقعاً سعی کردی خودتو بکشی؟
I swallowed half a bottle of Nembutal.
همه ی بطری نبیوتال .نوعی باربیتورات) رو سر کشیدم)
Then I panicked and called 911.
.بعدش وحشت کردم و زنگ زدم 911
- Maybe you're not the suicidal type. - Maybe.
.شاید تیریپ خودکشی نیستی .شاید
Unless my mother is right and I just can't stick to a decision.
,مگه این که مادرم راست گفته باشه .و من واقعاً نمیتونم سر یه تصمیمی بمونم
Come in.
.بیا تو
- Can't you sleep? - Not really.
خوابت نمیاد؟ .نه راستش
Do you need something?
چیزی احتیاج داری؟
- A glass of milk? - No.
یه لیوان شیر؟ .نه
What is it?
چیه؟
I must look awful.
.باید داغون باشه قیافه م
You look good.
.خوبی
You look well.
.خوب به نظر میای
Don't worry.
.نگران نباش
What are you doing?
چی کار داری می کنی؟
What I'm good at.
.کاری که خوب بلدم
- No! No! - It's okay. I want to.
!نه! نه .مسئله ای نیست. من می خوام
You'II like it, I promise.
.خوشت میاد, بهت قول میدم
I don't wanna like it. I don't wanna it at all.
.نمی خوام خوشم بیاد .اصلاً نمی خوامش
Okay.
.باشه
I'II marry you if you want.
.اگه بخوای باهات ازدواج می کنم
I don't care how big your place is. I just wanna be with you.
.واسم مهم نیست خونه ت چه قد بزرگه .فقط می خوام با تو باشم
I think you're sexy, Bree.
.من فکر می کنم تو سکسی هستی, بری
It's like... I can see you.
.انگار... من میتونم ببینمت
Oh, God.
.خدا
Oh, no. Put your clothes on. I mean it. Right now. Stop it.
.نه. لباساتو بپوش .جدی میگم. همین حالا. تمومش کن
- What's the matter? - Would you please just cover yourself up?!
موضوع چیه؟ !میشه فقط خودتو بپوشونی لطفاً؟
- I am such a total shit. - No, you're not.
.من یه گه به تمام معنام .نه, نیستی
There's something I should have told you a long time ago.
یه چیزی هست که خیلی وقت .پیش باید بهت می گفتم
You're gonna hate me.
.ازم متنفر میشی
I'm not really... exactly...
...من واقعاً... دقیقاً
...affiliated with the church.
.عضو کلیسا نیستم
I already figured that out.
.قبلاً فهمیده بودم خودم
What?
چیه؟
It's my mom and dad.
.مامان و بابامن
It's your mom...
...این مامانته
...and me.
.و من
Toby...
...توبی
...I'm so sorry.
.خیلی متأسفم
I know I shouldn't have lied to you. I know how disappointed you must be...
.می دونم نباید بهت دروغ می گفتم ...می دونم چه قد باید نا امید شده باشی
...your one bedroom apartment instead of a mansion...
...اتاق خواب یه نفره به جای عمارت
...half Jewish instead of half Indian.
.نیمه یهودی به جای نیمه سرخپوست
Toby!
!توبی
Why don't we look on the bright side? We've gotten to know each other...
چرا به قسمت خوب ماجرا نگاه نکنیم؟ ...ما همدیگرو شناختیم
...our strengths and weaknesses. And we're still good friends. Aren't we?
نقاط قوت و ضعفمونو. و هنوزم دوستای خوبی هستیم. نیستیم؟
I'm so sorry! I truly... Really I didn't mean to hurt you!
خیلی متأسفم! من حقیقتاً... واقعاً !نمی خواستم که تو رو برنجونم
My mother's probably right. I'm a terrible influence.
.مادرم احتمالاً درست میگه .من الگوی افتضاحی هستم
Please, this is a terrible time for me. I should be... Toby, wait!
.خواهش می کنم. الان وقت خیلی بدیه واسم !من باید... توبی, صبر کن
You are not my father!
!تو پدر من نیستی
Oh, God!
!خدایا
Honey...
...عزیزم
There...
...عیب نداره
He didn't mean it, honey... He's just a bit upset...
...اون منظوری نداشت عزیزم ...فقط یه کم ناراحته
There now...
...عیب نداره
There... There...
...عیب نداره... عیب نداره
Toby's gone!
!توبی رفته
He took my purse and my bucking bronco statue.
اون کیف پولم و مجسمه ی !اسب جفتک اندازمو برداشت
What do you want to do, Sta...?
می خوای چی کار کنی استن...؟
Bree!
!بری
He's 17, but you don't know his date of birth?
17سالشه, ولی تاریخ تولدشو نمی دونین؟
What's your relationship to the missing boy?
چه نسبتی با پسر گمشده دارین؟
I am his father.
.من پدرش هستم
- Can't you put out an APB or something? - We'll do our best.
(چیزی پخش کنین؟ (پخش اطلاعیه رسمی ,APB نمیتونین .همه ی تلاشمونو می کنیم
I'm sorry to say this, but chances are if he doesn't wanna be found...
متأسفم که اینو میگم, ولی احتمالش هست که ...اگه اون دوست نداشته باشه پیداش کنن
...he's gonna stay lost.
.همین طور گمشده باقی بمونه
Hey!
!هی
This is Bree.
.این بریه
Thank you very much.
.خیلی ممنونم
Everything's fine. The surgery was a complete success.
.همه چی خوبه .عمل کاملاً موفقیت آمیز بود
Hello, my baby!
!سلام عزیز من
How are you feeling?
حالت چه طوره؟
And don't say "like a new woman"!
!"نگو "مثل یه زن جدید
I... feel like a... medieval heretic...
...حس یه ...مرتد قرون وسطایی رو دارم
...impaled on a very large and very thick... stake...
که رو یه چوبه ی خیلی بزرگ و ...کلفت... به چهارمیخ کشیده شده
...with splinters.
.با تراشه
Nice hat!
!کلاه قشنگیه
It was a present.
.یه هدیه بود
Bree, why do I get the feeling that there's something not quite right?
بری, چرا این حسو دارم که انگار یه چیزی سر جاش نیست؟
Last week you said this was gonna be the happiest day of your life.
هفته ی پیش گفتی این روز قراره .شادترین روز زندگیت باشه
Last week was a long time ago.
.هفته ی پیش خیلی وقت پیش بود
Talk to me.
.باهام حرف بزن
I fucked up.
.من گند زدم
It hurts.
.درد داره
Oh, my sweetie...
...عزیز دلم
That's what hearts do.
.این کار همیشگی دله
I'm sorry.
.ببخشید
No. Let it out.
.نه. خالیش کن
This is good.
.خوبه
¡Ay! ¡Qué regalo para mí!
!اوه, عجب هدیه ای واسه من
- Amo la comida mexicana.
.من غذای مکزیکی دوست دارم
¡Y amo... a Fernando!
!و من... فرناندو رو دوست دارم
Amo la comida mexicana. Mexicana.
.مکزیکی
School's going to be closing in about 15 minutes.
.مدرسه یه ربع دیگه تعطیل میشه
Wayne, this is really hard. Do you think you could give me a hand?
.وین, این خیلی سخته فکر می کنی بتونی کمکم کنی؟
Sure. What subject?
حتماً. موضوعش چیه؟
Sex education.
.آموزش مسائل جنسی
Alright, cut!
!خیلی خب, کات
Lucky, needs help again! Let's go!
!بازم کمک می خواد !بریم
- Did you take your Viagra? - Yes, ma'am.
ویاگراتو مصرف کردی؟ .آره خانوم
- When's the last time you came? - About 2 hours ago.
آخرین باری که اومدی کی بود؟ .حدود 2 ساعت پیش
Christ, kid! You've got to focus! Can you focus?
.ای خدا! بچه جان! باید تمرکز کنی میتونی تمرکز کنی؟
We are behind schedule. We've got to move!
.از برنامه عقبیم !باید بجنبیم
Toby!
!توبی
Don't think that I'm fucking forgiving you, because I'm not.
.فکر نکن می خوام ببخشمت .چون این کارو نمی کنم
Alright.
.باشه
I just came over to see if you did it.
.فقط اومدم ببینم انجامش دادی یا نه
Did what?
چیو؟
Got your dick turned inside out.
.دادی کیرتو زیرورو کنن
Yes.
.آره
Won't you come in?
نمیای تو؟
Just for a little while?
فقط یه مدت؟
I have something for you.
.یه چیزی دارم واست
What?
چی؟
Please.
.خواهش می کنم
Your parents' house is a lot nicer.
.خونه ی پدر و مادرت خیلی قشنگ تره
My parents' house comes with my parents.
خونه ی پدر و مادرم با .پدر و مادرم به ثمر رسیده
I thought you said we were Jewish.
.فکر می کردم گفتی ما یهودی هستیم
Half Jewish through my father, so it's technically the wrong half.
نیمه یهودی از طرف پدرم, پس .به لحاظ فنی نیمه ی اشتباهه
And you're only a quarter. The wrong quarter.
.تو هم فقط یک چهارمش هستی .یک چهارم اشتباه
I'm gonna finish up my degree. I thought I'd take up teaching...
.می خوام تحصیلاتمو تموم کنم ...فکر کردم که تدریسو شروع کنم
...maybe rent a house some place...
...شاید یه جایی خونه اجاره کردم
...some place with a yard.
.یه جای حیاط دار
What have you got for me?
واسه من چی داری؟
Hang on a minute.
.یه دقیقه بمون
I've missed you.
.دلم واست تنگ شده بود
Have a seat.
.بشین
So how have you been?
خب, حال و احوالت چه طوره؟
I'm doing alright.
.من خوبم
Would you care to divulge a few more details?
دوست داری یه کم جزئیات بیشتری بروز بدی؟
- I'm making a movie. - You are?
.دارم یه فیلم میسازم واقعاً؟
I told you I could.
.بهت که گفتم میتونم
They're already doing the advertisement for it.
.الانم دارن واسش تبلیغات می کنن
"Cowabunghole".
."کوابانهول"
That's Dylan Reeves. He's a big star.
.اون دیلن ریوزه .ستاره ی بزرگیه
And there's you.
.و اینم تویی
It's a very... nice picture.
.خیلی... عکس قشنگیه
I like your hair.
.موهاتو دوست دارم
If you wanna, I could get you a discount when it comes out.
اگه بخوای, میتونم واست .تخفیفش بدم وقتی اومد بیرون
Thank you. That's very considerate.
.ممنون. ملاحظه تو می رسونه
I got these clothes at the Beverly Center, Beverly Hills.
این لباسا رو از بورلی سنتر .گرفتم, بورلی هیلز
Would you like a coke?
کوکاکولا دوست داری؟
I'II take a beer.
.آبجو می خورم
Alright.
.باشه
Young man...
...مرد جوون
...if you think you can put your dirty shoes on my brand new coffee table...
اگه فکر می کنی میتونی کفشای کثیفتو ...روی میز عسلی تازه ی من بذاری
...you're gonna have to think again.
.باید دوباره فکر کنی